日本语字幕录入：FAYFAY
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
氷結の錬金術師　ですか
そうだ　彼がこのセントラルに潜入している
ロイ·マスタング大佐
その捕獲の指揮を君に任せたいのだよ
ご命令とあらば
いや　君がセントラルにいてくれてよかったよ
安心して任せられる
はっ
ああ　それと
あの少年も来ている
存分に使ってやりたまえ
ブラッドレイ大総統
少年とはもしかして…
そう
鋼の錬金術師エドワード·エルリック
ったく　人使いの荒い大佐だぜ
せっかくリオール行きの切符買ったのに
キャンセルだね
しょうがねぇ
ちゃっちゃと終わらせちまおうぜ　アル
うん　兄さん
行ったぞ　そっちだ
止まれ　止まらんと
氷結と沸騰　水の属性だ
錬金術　はっ
ひでぇことするなぁ
大いなることをなすには犠牲は付き物だ
等価交換というやつさ
そんなもんが等価交換のわけねぇだろ
錬成陣もなしに
見とれてる暇は　ねぇぜ
何っ
バカな
水があれば　沸騰するはずだ
コートが台なしじゃねぇか
機械鎧
錬成陣を使わない　天才的錬金術の技
そして　機械鎧の右腕
お前が…
鋼の錬金術師　エドワード·エルリックか
そっちじゃないのか
えっと　僕弟のアルフォンスです
こんなチビが…
誰がドチビじゃあ
鋼の錬金術師と呼ばれる男が
こんな小さな子供だったとは
ちっこい　言うな
お兄さん　たぶん今のは背丈のことじゃないと思うよ
たとえそうであっても許さんわ
さすが鋼の錬金術師エドワード·エルリックさん
ご協力　ありがとうございます
あっ　いえ　僕は弟のアルフォンス·エルリックで…
うっし
待たせたな　アル
んじゃ　行くぞ
まったく　せっかちなんだから
水蒸気か…
兄さん　ヤツが
くそっ　なめやがって
相手を甘く見てたようだな　鋼の…
あいつ　何者なんだよ
だから　説明を聞きたまえと言ったはずだ
だが　君はそんなヤツさっさと…
ああ　分かりました　悪ぅございましたよ
年長者の言うことは素直に聞いとくものだ
へい　へい
さて…
名前はアイザック·マクドゥーガル
元国家錬金術師　氷結のアイザックと呼ばれた男だ
元
そうだ
イシュヴァール殲滅戦のとき
我が軍の一員として活躍した
戦後彼は　国家錬金術師の称号を返上し
更には反体制運動に身を投じた
ヤツの身柄拘束は最優先事項だ
場合によっては殺さねばならないだろう
オレは殺すのなんかごめんだ
好きにしたまえ
我々が求めているのは君の実績だけだ
ところで
体を元に戻す手がかりは見つかったのかね
そんな暇くれねぇくせに
よう　ロイ
氷結の錬金術師の身柄拘束とは
とんだ命令で災難だったなぁ
それとも　セントラルご栄転のチャンスか
おおっ　もしかして君たちエルリック兄弟か
はあ…
いや　最年少の国家錬金術師に会えるとは
光栄だな
オレは　マース·ヒューズ　中佐だ
あの…　僕は弟のアルフォンス·エルリックです
何　そっちが鋼の錬金術師だったのか
ちっこいいうなよ　ちっこい
ヒューズ
おう
用がないなら　直ちに帰りたまえ
帰るさ　用が済んだらな
君たち　どうせ宿決まってないんだろ
だったら　うちに来いよ
妻のグレイシアと娘のエリシアだ
エリシアちゃん
いや　パパおひげ痛い
そうかぁ　じょり　じょり
いやん
ほら　今日のお客さん　エルリック兄弟だよ
おっきい
ちっちゃい
エリシアちゃん…
オレはエドワード·エルリック
こっちが弟のアルフォンス·エルリック
分かる　弟なの
お兄ちゃんなのになんでちっちゃいの
ほらほら　泊めてもらうんだからおとなしくして
早速　飯にしよう
グレイシアの料理はうまいぞ
さあ　食べてくれ
いっただきます
うめぇ　おいしいです
たくさん食べてね
はい
アルフォンスは　鎧着たままだと食えないよな
こっ　これは　その…
アルは今　あの…
錬金術の修業中で
よし　アル
今日もオレが２人分食うからな
任せろ　任せろ　　しゅぎょ　しゅぎょ
最近　聞いた中ではいちばん面白い冗談ですよ
氷結の錬金術師と私が手を組む
この紅蓮の錬金術師が
キンブリー　共にブラッドレイを
腐った軍部を打倒するのだ
お前もイシュヴァールでは見たはすだ　あの地獄を
ブラッドレイが私達に何をさせたか知っているはずだ
だからお前は軍の高官どもを手に掛けたんだろ
誤解しないでください
私はあなたみたいな高尚なことは考えていません
あいつらを殺したのは　殺したかったからに過ぎませんよ
残念だよキンブリー
本当に残念だ
ご苦労さん
珍しい
眠れないの
まあな
当ててみましょうか
あの二人のことを考えていたんでしょ
国家錬金術師といえば
世間からは　軍の狗なんて呼ばれてる存在だ
あの年で　そんなのしょわされてると思うとな…
兄さん　起きてる
グレイシアさんのキッシュ
お母さんのみたいだったね
ああ　うまかったよ
ほんと
それなら　体を取り戻したら食べる物リストに加えなきゃ
おう　加えとけ　加えとけ
兄さん…
早く元の体に戻りたいね
そうだな
あと一つ
あと一つでブラッドレイは地獄に落ちる
報告によれば
アイザックは昨夜　中央刑務所に潜入した
事態は一刻の猶予もならない　必ず見つけ出せ
道路を封鎖し　あらゆる場所を捜せ
見つけしだい射殺してもかまわん
これは大総統令である
私も…　出る
救護兵　急げ
死傷者５名
本部に報告
ひどい…
水蒸気爆発だ
水は急激に温度を上げると爆発的に膨張する
人体は７０％水だからな
急ごう
ヤツを早く捕まえないと
よし
我が錬成をかわすとはさすがですな　アイザック殿
その声　アームストロング
いかにも
豪腕の錬金術師　アレックス·ルイ·アームストロング
くらえ
高圧の水はあらゆるものを切り裂く
我がこぶしの前には　無意味ですぞ
少佐
危ない
水筒の水か…
サンキュー　アル
追いかけよう　兄さん
行くぞ　エルリック兄弟
はい　おう
久しぶりだな
氷結の
ロイ·マスタング
いや　焔の錬金術師
残念だよ
かつての戦友と戦わねばならないとは
戦友
私に友などいない
イシュヴァールにいたのは腐りきった軍とその狗どもだ
しょせんは炎　水には勝てぬ
くそ
よし　よし　よし
そこまでだ
こんな路地で何をしていたか気になって戻ってみたら
ビンゴだぜ
逃げようたってムダだよ
逃げる　必要ない
同時に　こんな錬成反応…
ありえない…
まさか　これは
賢者の石
何　大気中の水分を…
エドワード·エルリック
軍の狗　国家錬金術師よ
お前はこの国が何をしようとしているのか知っているのか
知るか
そんなことより…
知れば　私のやろうとしていることが分かるはずだ
知らねぇつってんだろ
よし　アル　よくやった
兄さん　この人の錬金術…
ああ　おいあんた　賢者の石持ってんだろ
なんの話だ
言わねぇんなら力ずくで
分かんねぇこと言ってる場合かよ
我がアームストロング家に代々伝わりし
任せた　少佐
芸術的錬金法
とくと見るがよい
なんと
何やってんだよ　少佐
いや　我輩は…
氷の壁が…
つながっていく
まさか　あの人
セントラルを　いや　中央司令部を
氷漬けにするつもりか
少佐
オレとアルがあいつを止める
その間に錬成陣を
壊すのだな
あい分かった
キング·ブラッドレイ　今こそ我が氷結により
貴様を葬り去る
待ちやがれ
邪魔くせぇ
あちちちっ
兄さん
遅い
アル
空の鎧だと
まさか　鎧に魂を定着させたというのか
腕を失い　弟は体が空っぽ…
そうか　お前ら
禁忌を犯したな
錬金術師最大の禁忌　人体錬成をやったんだな
アル　アルフォンス
くそ　こんなはずじゃ
ち…　畜生
持っていかれたぁ
返せよ　弟なんだ
返せよ　たった一人の弟なんだよ
お前　今地獄へ一歩踏み出したぜ
あきらめな　使おうにも水がないぜ
忘れているぞ　人体の７０％が何で出来ているか
兄さん
お前らには分からないのだ　この国の姿が
兄さん　兄さん
アル　あいつを追うぞ
なめたマネ…
しやがって…
やったか
またか
私の炎を　なめるな
まったく　無能は雨の日だけにしてくださいね
ブラッドレイ
覚悟
残念ですね
少佐　今だ
了解しました
キング·ブラッドレイ大総統…
おお　ご苦労だったね　鋼の錬金術師
そうか　君の助太刀ができたとは
こりゃあ　息子にいい自慢話ができる
なんだ　風邪か
そりゃそうとお手柄だったそうじゃねぇか
オレは錬成陣を破壊しただけだ
犯人は大総統が倒された
その大総統が　お前の手柄と言ってるんだ
なんだ不満か
お言葉有り難くちょうだいしとけ
昔からいうだろ　年長者の言うことは素直に聞いとくもんだって
結局…　賢者の石かどうかも分からずじまいだったね
ああ　軍の調査を待つしかないな
エドワード·エルリック
入院したと聞いて飛んできた
どれ　入院中のぶりょうを慰めてやろう
心温まるだろう　この筋肉美
遠慮するな　触っていいぞ
やめろぉ
そう　アイザックは死んだのね
人柱になれたのに惜しいことしたわ
で…　賢者の石は
使いすぎたのね
グラトニー　変なもの食べちゃダメでしょ
リオールはうまくいってるわ
始まるわよ
もう　すぐにね…
リゼンブール
そこは少年たちが生まれ
母とともに過ごした優しい町
失った笑顔を求め
少年たちは禁忌を犯し
真理を目撃する
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第二話　はじまりの日
旅立ちを決めたのは　自分の心